ビルディングどかで巨大なスクイーズブカイの
女神が KISS KISS KISS笑いかける So sweet I found you
一億の夢に十億のチャンス可視化
な道など NO NO NO
誰も自然でない道路を走る
誰も自然でない道路を走る，Oneway
ラビリンスの街、ギニと二人
Carry on， carry on
走り出したら
Can't stop it
No way
大変に，Can'tstopit
We met a nice soul
How can you
hold me up？
唔知係咪我呢個位置唔好啦
玩係冇人嚟幫親㗎
你有冇搞錯啊？
你唔覺得過分㗎咩，連老豆攞埋出嚟賣
都唔知你個心點諗㗎
有咩辦法喎
我根本就冇其他嘢可以賣喇
だけど，おめーこそ人に言えんのかよ
その恐ろしい位嘅なまでに、不細工な
ぬいぐるみこそ一体誰が買うんだ？
とっても可愛いじゃないの
皆苦労して作ったんだから
阿部？
喂，居巴，送畀你嘅
喂…
你真係好煩嘢
好
變太郎啊
唔關我事㗎
真係煩㗎，每日都搞咩噉嘅嘢㗎？
真係唔該晒你啊，唔該晒
嗰個法醫工真係太連譜喇
比我捉到佢呢，我一定要教訓佢啊
算啦，聯馬，你噉流氣都冇用㗎
無論你點樣教訓佢啊
佢都係一容死性不改㗎啦
你哋得喺度呀？
點啊？有冇揾到啲乜嘢係你哋鍾意㗎？
呢啲噉嘅地方啊，邊度有好嘢賣㗎？
係咩？不過呢
我就好想去呢間古董屋度睇下有咩賣㗎
這個幾得意噉啊
只不過啊，點解呢個人像會
喺呢個熱賣股度賣㗎？
睇嚟好似好值錢噉㗎喎
究竟係邊個呢？
果然不愧係我嘅情人喇，你真係有眼光
原來呢間舖頭係九能嘎
九能啊，你將啲咁貴重嘅野
攞出嚟賣，有冇問題㗎？
我兩日前執屋嗰陣玩到鬼咁多古董
橫掂擺屋企度冇用㗎喇，咪攞出嚟賣囖
不過呢啲古董冇好值錢㗎喎
我九能帶到呢份人，只要世界上有人有困難嘅
我都會義不容辭
順過我嘅能力去幫助佢㗎
我哋而家有困難喇
好啦，開車啊，老豆
豈有此理，嚟啦，血一死之
我要你哋兩父子一世都咁痛苦
好啊，噉我哋就陪你玩下啦，即管嚟啊
佢哋真係煩啊
係啊
你倆個唔好打囖
呢個係咩嚟嘅呢？
九能同學，呢個你想賣幾多錢啊？
小霞小姐，你係小西妹妹嘅親家姐
即係我嘅親家姐一樣
噉呢樣嘢我就冇條件免費送畀你囖
絕對唔可以要㗎
係噉，我就唔客氣收咗佢喇喎
不過呢，真係好得塵喎
嘩，有咁多神奇圖案喺度嘎？
呢副都唔似啤牌㗎
又唔似係尖埗用嘅啤牌嚟喎
就知一句講晒，如過一早攞佢啲更加
貴重嘅古董啊，噉我哋就發達囖
添咩呢個索契嘅欲望
吓吓，佢哋要黐咗喇
佢哋要黐咗喇
點解？點解？絕對唔可以
你個臭小子
倒死啊
你走唔甩㗎喇，白衣公
怪怪你企嘅淘寶喇
你捉到我先算呢
喂，你兩個喺度做咩啊？太過份喇
做乜嘢啊？
點解會噉樣㗎？
施工做咩啊？我出唔到去啊
自以為好犀利啊
搞…搞咩啊
你點樣啊，白衣公？
施工啊
哎吔…閉喇…
你把你清清楚楚噉解釋一遍啊
不如，等我嚟同你哋解釋啦
嗰副啤牌係一副非常之邪惡嘅啤牌嚟㗎
係我哋九能家代代相傳日
一向都係放喺古董店入面㗎
好好，好好
以前有一個巫師…
即喺好耐以前嗰啲外國祭司呢
佢落咗啲咒語喺呢副啤牌度
所以呢副啤牌就變得好邪惡啊
聽講當佢接觸到嗰啲邪惡嘅人類之後
佢就會有所反應，刻劃出一個魔法陣
然後借住呢個人嘅肉身
令到啲魔法送到呢個世上啊
噉樣？即係話呢副啤牌接觸到白衣公之後
就所出反應喇喎？
今次都係我九能大刀太過失策啦
我事前真係完全唔知道呢副
啤牌有啲噉嘅秘密喺度
不過噉喎，而家只係犧牲咗師公
多謝你不幸終之大幸喇
噉你又覺得幾啱喎
小西啊
呢件事其實並唔係你哋所諗噉樂觀㗎
嗰咪咩意思啊？
啲惡魔上咗個色白虎身
原本嘅白寶齋白衣公就會復活
變成有金剛不壞之身嘅妖怪喇
到咗嗰陣，邪惡嘅魔鬼就會嚟到呢個世上
令到世上變得烏煙障係充滿邪惡㗎喇
你話咩話？
點解嗰把聲咁熟㗎？
閉喇，喺嗰邊啊
喂，衰人白衣公
就死喇
快啲過嚟啊
等我好地噉教訓下你先得啦
嘻，以為咩事添？
原來有人嚟左手左腳
你唔好噉呢，施公
點解你會變成噉㗎？
小細啊
呢個人已經唔係你原本既施公喇
你睇下佢啲妖氣幾犀利啊
冇錯喇，我而家已經變成魔鬼喇
我要將呢個世界變到烏煙障係
你哋儘管睇住嚟喇
喂，唔係唔走啊
我走啊
吓？係邊個呢？
你哋妖怪啊
都算作惡多端啊
我九能大刀等咗你好耐㗎喇
今日我要同你一死戰
你呢個所謂風林館高校嘅蒼雷
就嚟以為可以打得贏我呢個魔鬼騎士𠸏？
你唔好喺度應力啊
等我用正義之刀嚟對付你吖
估唔到…我會輸左…
又有另一隻魔鬼啊
你猶豫你啊
淨係一個百野公已經夠晒煩㗎喇
而家兩隻魔鬼都失咗鐘喎
我又再次返到嚟呢度喇，小西
我而家決定暫時住喺呢度先
係邊個？
你唔係白寶渣嚟𠸏？
唔會嘅
佢係妖怪嚟嘅
你即管嚟喇
嚟啦
兩架呀？
兩架啊
又有另一隻妖怪啊
噉似係嗰邊啊
去睇下啦
連小太刀都有事…聯媽你睇下喎
上面又有另外一隻啊
豈有此理啊
究竟有幾多隻啊？
小西你話
今次廢喇
妖怪係今晚噉起喺草村嗰度搗亂啊
白…白寶都得啊
係啊
依啊，得㗎
佢哋又好重啊
驚我佢嘅
魔鬼？
魔鬼騎士？
搬人搬馬？
吸血鬼？
魔女？
惡天使？
有六個魔鬼白寶差咁多…
我邊搞得佢哋掂啊
麻痴
火狐係到四周圍搗亂
亂馬
如果再係噉落去呢
地球就會比佢毀滅㗎喇
今次地球真係出現好大嘅危機啊
一定要諗下辦法喇，亂馬
豈有此理啊，仲喺度交交陣係嘛
等我逐隻…收拾你哋
喂，老伴
開始啊
搞掂咗第一個喇
跟住輪到你喇
開
第二個都搞掂
我鍾意你喇，你同我齊囖
好恐怖啊
我真係好鍾意你喇
想嘔啊
戲遊似你，你知唔知激到
一個女仔有咩後果？
好靚啊
你哋做乜嘢喎？
哎吔
撲開我啊
撲手啊
啲妖怪係噉吸取戀碼嘅元氣
如果繼續噉樣落去，戀碼就會…
係啊，係激嘢
我冇晒力𠻹啊
先生
至到如今你要郁手喇
好啦，我識點做喇
真係未死過啊
郁手喇
嗯，鬼家伙喇
原來佢哋都可以變做巨人嘎
爛馬…
お父さん達，頑張ってね
到咗呢個田地
唯有用冇差別格鬥來嘅絕招，苦樂平庸大爆破
對唔住啊，請你千祈唔好嬲
唔好怪我哋啊
係啊，爸爸，你哋真係喎
如果有心情靚呢，就或者會放過你哋嘅
係，如果有咩可以效勞嘅
即管開聲喇，我哋一定可以做得到㗎
呢句説話係你自己講㗎
千祈唔好抵賴啊
如果你欺騙魔鬼，後果會好嚴重㗎
係
哈哈
哈…
嚟啦，各位，慶祝我哋可以支撲呢個世界
我哋盡情痛飲，盡情痛飲啊
我呢個神聖嘅道場居然淪落到變成
魔鬼玩嘅地方…忍耐啊，天道兄
竟然都醒返喇，真係好啦
啱，嗰班人點啊？
佢哋而家越嚟越過分喇
又似你啊，唔可以就噉認輸㗎
一定要好好地教訓佢哋
冇可能㗎，佢哋幾個係妖怪嚟㗎
用普通嘅方法又點搞掂到佢哋啊
遼閣君，なんか…依方法話冇咩可知喇
嗯…
嗰班人呢？
真係激死人啊
如果對方係普通人嘅話
噉我就可以用我呢條拳頭將
佢哋逐個噉樣解決喇
但係而家佢哋係批牌變出嚟個魔鬼
而且，仲有六隻咁多𠻹
吓？係批牌變出嚟？
古代妖術師が、この世への呪いを込
めて作ったという、悪魔のカルタ
悪魔のバテレム・カルタ…
ヤスキー
アイアイシャット
やめやめ
下手くそ
見ちゃおれんぞ
有冇多好玩嘢？
哈
申請過在乎
我哋要去下個項目了
有咩事呢？
我哋出生於這世界，想要一個人嘅妻子
吓？妻子？
喀…喀士美
先生
蓮麻
小西，二姐姐呀？
1001110
小西，今次閉喇，大姐姐去大件事喇
1009690
大姐即係嗰度啊…
1013130
好心噉啊，快啲宣讀賀詞啦
1016110
真係人間慘劇啊，小夏
1019350
爸爸，你唔好噉傷心啦，講起上嚟
今次發生咗咁多事，我係應該負責㗎
1026390
真係好靚
1028590
小馬…真係大悲劇
1032610
我真係忍冇可忍啊
我唔可以由得佢哋活作非為嘅
1036570
係喇，亂碼下佢去咗邊度呢？
1039010
我哋去揾佢喇，快啲啊
1043950
淨係冇膽匪女嚟㗎
小西，你唔使擔心㗎
1047290
我梁牙就算駁咗呢條命
都會幫你打咗嗰班冇惡不在嘅妖魔鬼怪
1053510
你哋班魔鬼啊，快啲行出嚟
1056090
就死喇
1065330
梁牙喎
1068110
又有一個新娘子嚟喇
1070810
呢個姑娘我要咗㗎喇
1077990
亂碼
1079290
小西
1082670
誰係？
1084170
我唔會畀你哋呢班妖怪活作非為嘅
1087370
亂碼
1088170
你真係不知天高地厚喺度左頭左勢
你以為憑你就可以打得贏我哋喇咩？
1095090
直觀睇下點樣喇
其實你哋呢班妖怪啊，都係由副屁股牌到變出嚟嘅啫
1101730
如果我將呢副屁股牌燒咗佢嘅話
你哋就會喺呢個世上消失㗎喇
1107250
唔可以
1112750
似乎我估啱喇
1119010
可惡啊，我唔會畀你噉做嘅
1121710
閉啊
1128850
唔好畀你擺而家喺我嘅手上，緊住嚟喇
1132130
豈有此理啊，摸足啲進金律團
1154110
依家似係剩返你一個咋
1156390
嚟吖
1160190
畀啲嚟我，你睇
1164070
亂碼，你點啊？
1167250
等我再次吸乾你啲元氣啦
1173740
哎吔，對唔住啊
1175580
有乜噉好禮貌呀？
1177180
你個衰人都食得黃米多喇
1182370
真係好啦，早要旅行
終於可以對付到佢喇
1186940
真係好啊
1189200
終於都收拾到佢哋喇
1190820
我頭先仲擔心緊，唔知點算得好𠻹啊
1194820
喂啊，梁牙你醒返呀？
1197520
啲妖怪呢？
1198600
你自己睇下
1201820
吓？乜原來搞掂晒佢哋嗱？
1203580
依家我哋可以放下心頭大食喇
1206580
喂，見囖
1210110
嘩…嘩
1212721
我不是瘋子
1214600
如果你害臊，就聽我啲話吧
1220050
為何咁多人？
1222980
你們好，請放下這條褲子
1228000
快啲撒
1230200
快，快
1232040
可能是…
1237250
這是什麼？
1237611
呢啲乜嘢？
1238350
1240970
呢啲乜嘢？
1241630
1245470
我究竟頭先做過啲乜嘢啊？
1247570
點解我噉樣𠸏？
1249410
我而家記返嚟喇
1251740
我記得有隻妖怪上左我身
1253690
跟住我就失去咗知覺
1255890
你唔係亂馬嚟𠸏？
1257650
草雲同羽馬都喺度𠻹啊
1259770
仲有咁多人喺埋一齊嘅
師傅大人，你而家平安冇事
1263130
噉就好囖
1264710
頭先喺你起身嗰陣時
1267240
其實已經有返知覺同埋回復正常㗎喇
1269790
哎喲
1270390
你話乜你噉樣講𠸏？
1272150
我畀你打完，你都唔可連下我嘅
1274690
既然係噉，我再令你回復記憶喇
1278910
照噉睇
1280150
師傅話變咗妖怪嘅施工
1282630
同冇變嘅施工
1283710
佢哋所做嘅嘢都係一模一樣㗎啦
1303600
多姿素も笑顏も擦咗塵
1307980
當你被不知之形
1310680
我就把動作打開嚴重
1315700
但仍然在那張燈光亮起嘅香花上
1324780
只是演繹一場編曲嘅故事
1330820
又再嘅影子
1384390
梁雅君は山奥の洞穴で建築現場の監督
さんに教えて貰った技の名前は？